Sie können selbst bestimmen, wie oft Sie sich für den gleichen Spielautomaten entscheiden und wann Sie wechseln. Ihre Herausforderung ist es, so oft wie möglich den besten Spielautomaten zu spielen. Die Reihenfolge der Belohnungen ist zufällig. Sie können nicht herausfinden, wann genau Sie belohnt werden und wann nicht. Die Maschinen sind unabhängig voneinander. 

In jedem Spiel sollen Sie 100 Entscheidungen treffen.

Wenn man von Anfang nur an den besten Spielautomat auswählt, verdient man durchnittlich 60 Punkte pro Spiel.