Sie werden mit einem Stundensatz bezahlt, der nach den ethischen Richtlinien des Max Planck Institut für Bildungsforschung ermittelt wurde. Bitte denken Sie über Ihre Entscheidungen nach und bitte handeln Sie nicht nach dem Zufallsprinzip. 

Zusätzlich koennen sie noch maximal 3 Euro verdienen. Durchschnittlich verdienen Teilnehmer 2 Euro (etwa 12 cent pro spiel). 

Wenn Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich bitte an den Versuchsleiter. Wenn nicht, können Sie jetzt mit dem Spiel beginnen. Viel Erfolg beim Spiel!
