Auf der rechten Seite sehen Sie, wie das Spiel aussieht. Sie sehen folgende information:

- Den Durchgang ("Durchgang")
- Die Anzahl der gespielten Runden ("Runde")
- Die Gesamtsumme Ihrer Belohnungen die Sie bisher bekommen haben ("Punkte")
- Die Gewinne von Ihre Entscheidungen ("Belohnung")
- Sie können mit der Maus Spielautomaten auswählen ("Spielautomat"). 
- Die durchschnittliche Belohnungen, basierend auf den Belohnungen, die Sie bisher bekommen haben. ("Durchschnitt")
- Die Anzahl, wie oft Sie diesen Spielautomat ausgewaehlt haben. ("Auslösungen")
